TCC Senai Cimatec

### 2022-11-16 sections/results.tex
Fix rotation controller

  O Sensor IMU é responsável por realizar as medições de rotação do robô, realimentando o sistema. A saída dos controles são enviadas para a cinemática do corpo, e o limitador existe para evitar que sejam enviados valores que extrapolam os limites do robô.

>>>>

  O Sensor IMU é responsável por realizar as medições de rotação do robô, realimentando o sistema. As saídas dos controles são enviadas para a cinemática do corpo, e o limitador existe para evitar que sejam enviados valores que extrapolam os limites do robô.
